Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: kde-workspace/desktop_workspace_kdeplasma-addons.po
Languages: zh_tw

# Name
source: Activity Pager
zh_tw: 活動分頁

# Comment
source: Switch between activities
zh_tw: 在活動間切換

# Name
source: Binary Clock
zh_tw: 二進制時鐘

# Comment
source: Time displayed in binary format
zh_tw: 以二進位格式顯示時間

# Name
source: Calculator
zh_tw: 計算機

# Comment
source: Calculate simple sums
zh_tw: 計算簡單的算式

# Name
source: Color Picker
zh_tw: 顏色挑選器

# Comment
source: Pick a color from the desktop
zh_tw: 從桌面上挑選顏色

# Name
source: Comics
zh_tw: 漫畫

# Name
source: Comic Strip
zh_tw: 漫畫

# Comment
source: View comic strips from the Internet
zh_tw: 從網路上顯示漫畫

# Name
source: Dictionary
zh_tw: 字典

# Comment
source: Look up the meaning of words and their translation into different languages
zh_tw: 查看單字的意義與不同語言的翻譯

# Name
source: Disk Quota
zh_tw: 磁碟配額

# Comment
source: Shows details about disk quota
zh_tw: 顯示關於磁碟大小限制的詳情

# Name
source: Fifteen Puzzle
zh_tw: Fifteen 解謎遊戲

# Comment
source: Put the pieces in order
zh_tw: 將數字依順序排好

# Name
source: Fuzzy Clock
zh_tw: 模糊時鐘

# Comment
source: Time displayed in a less precise format
zh_tw: 以較不精確的方式顯示時間

# Name
source: Grouping Plasmoid
zh_tw: 組織 Plasmoid

# Comment
source: Group Plasma widgets together
zh_tw: 將 Plasma 元件群組在一起

# Name
source: Keyboard Indicator
zh_tw: 鍵盤指示符號

# Comment
source: Shows the state of the keyboard
zh_tw: 顯示鍵盤的狀態

# Name
source: Application Dashboard
zh_tw: 應用程式控制面板

# Comment
source: A fullscreen application launcher
zh_tw: 全螢幕應用程式啟動器

# Name
source: Konsole Profiles
zh_tw: Konsole 設定檔

# Comment
source: List and launch Konsole profiles
zh_tw: 列出並啟動 Konsole 設定檔

# Name
source: Media Frame
zh_tw: 媒體框架

# Comment
source: (Picture) Frame
zh_tw: （圖片）框架

# Name
source: Minimize all Windows
zh_tw: 最小化所有視窗

# Comment
source: Shows the desktop by minimizing all windows
zh_tw: 透過最小化所有視窗來顯示桌面

# Comment
source: Desktop sticky notes
zh_tw: 桌面便利貼

# Name
source: Quicklaunch
zh_tw: 快速啟動

# Comment
source: Launch your favourite Applications
zh_tw: 啟動您最愛的應用程式

# Name
source: Quick Share
zh_tw: 快速分享

# Comment
source: Paste text/images to a remote server
zh_tw: 將文字/影像貼到遠端伺服器

# Name
source: Show Desktop
zh_tw: 顯示桌面

# Comment
source: Show the Plasma desktop
zh_tw: 顯示 Plasma 桌面

# Name
source: System Load Viewer
zh_tw: 系統負載檢視器

# Comment
source: Tiny CPU/RAM/Swap monitor
zh_tw: 迷你 CPU/記憶體/置換空間監視器

# Name
source: Timer
zh_tw: 計時器

# Comment
source: Countdown over a specified time period
zh_tw: 倒數計時

# Name
source: User Switcher
zh_tw: 使用者切換器

# Comment
source: Quickly switch between different users
zh_tw: 快速在不同使用者間切換

# Name
source: Weather Forecast
zh_tw: 氣象預報

# Comment
source: Find out weather for today
zh_tw: 顯示今天的天氣

# Name
source: Web browser
zh_tw: 網頁瀏覽器

# Comment
source: Add a webpage on your desktop.
zh_tw: 在桌面上新增網頁。

# Comment
source: Plugin for Plasma Comic Engine
zh_tw: Plasma 漫畫引擎外掛程式

# Name
source: Comic Strips
zh_tw: 漫畫

# Comment
source: Online comic strips
zh_tw: 線上漫畫

# Name
source: Comic
zh_tw: 漫畫

# Comment
source: Comic Package Structure
zh_tw: 漫畫包結構

# Name
source: Astronomy Picture of the Day
zh_tw: 本日天文圖片

# Comment
source: Apod Provider
zh_tw: Apod 提供者

# Name
source: Bing's Picture of the Day
zh_tw: Bing 本日圖片

# Comment
source: Bing Provider
zh_tw: Bing 提供者

# Name
source: Earth Science Picture of the Day
zh_tw: 本日地球科學圖片

# Comment
source: Epod Provider
zh_tw: Epod 提供者

# Name
source: Flickr Picture of the Day
zh_tw: 本日 Flickr 圖片

# Comment
source: Flickr Provider
zh_tw: Flickr 提供者

# Name
source: National Geographic
zh_tw: 國家地理頻道

# Name
source: NOAA Environmental Visualization Laboratory Picture of the Day
zh_tw: 美國國家海洋暨大氣總署環境視覺化實驗室每日圖片

# Comment
source: NOAA Provider
zh_tw: NOAA 提供者

# Name
source: Picture of the Day
zh_tw: 本日圖片

# Comment
source: Data Engine for getting various online Pictures of The Day.
zh_tw: 取得多種線上本日圖片的資料引擎

# Comment
source: Plugin for Plasma PoTD Engine
zh_tw: Plasma 本日圖片引擎外掛程式

# Name
source: Wikimedia Picture of the Day
zh_tw: 本日維基百科圖片

# Comment
source: Wcpotd Provider
zh_tw: Wcpotd 提供者

# Name
source: Previews
zh_tw: 預覽

# Comment
source: A desktop switcher layout with previews of the desktops
zh_tw: 有預覽的桌面切換器佈局

# Name
source: special Characters
zh_tw: 特殊字元

# Name
source: Special Characters
zh_tw: 特殊字元

# Comment
source: Creates special characters from their hexadecimal codes
zh_tw: 從它們的十六進位碼建立特殊字元

# Name
source: Unit Converter
zh_tw: 單位轉換器

# Comment
source: Convert values to different units
zh_tw: 將數值轉換不同的單位

# Name
source: Date and Time
zh_tw: 日期和時間

# Comment
source: The current date and time, locally or in any timezone
zh_tw: 目前的日期與時間，可以是任何時區

# Comment
source: Define words
zh_tw: 定義單字

# Name
source: Kate Sessions
zh_tw: Kate 作業階段

# Comment
source: Matches Kate Sessions
zh_tw: 比對 Kate 工作階段

# Comment
source: Matches Konsole Profiles
zh_tw: 符合的 Konsole 設定檔

# Comment
source: Search on KDE's TechBase
zh_tw: 搜尋 KDE TechBase

# Name
source: KDE Documentation
zh_tw: KDE 文件

# Comment
source: Search on KDE's Userbase
zh_tw: 搜尋 KDE 的 Userbase

# Name
source: Wikipedia
zh_tw: 維基百科

# Comment
source: Search on Wikipedia
zh_tw: 搜尋維基百科

# Comment
source: Search on Wikitravel
zh_tw: 搜尋 Wikitravel

# Name
source: Spell Checker Runner
zh_tw: 拼字檢查執行器

# Name
source: Spell Checker
zh_tw: 拼字檢查

# Comment
source: Check the spelling of a word
zh_tw: 檢查拼字

# Comment
source: Haenau wallpaper
zh_tw: Haenau 桌布

# Comment
source: Hunyango wallpaper
zh_tw: Hunyango 桌布

# Comment
source: A new picture from the Internet each day
zh_tw: 每天從網路上顯示新照片

# Name
source: Large Icons
zh_tw: 大圖示

# Comment
source: A window switcher layout using large icons to represent the window
zh_tw: 使用大圖示來表示視窗的視窗切換器佈局

# Name
source: Compact
zh_tw: 簡潔

# Comment
source: A compact window switcher layout
zh_tw: 簡潔模式的視窗切換器佈局

# Name
source: Informative
zh_tw: 資訊提供

# Comment
source: An informative window switcher layout including desktop name
zh_tw: 有較多資訊，包含桌面名稱的視窗切換器佈局

# Name
source: Grid
zh_tw: 格線

# Comment
source: A Window Switcher layout showing all windows as thumbnails in a grid
zh_tw: 將所有視窗的縮圖顯示在格線中的視窗切換器佈局

# Name
source: Small Icons
zh_tw: 小圖示

# Comment
source: A window switcher layout using small icons to represent the window
zh_tw: 使用小圖示來表示視窗的視窗切換器佈局

# Name
source: Text Only
zh_tw: 只有文字

# Comment
source: A window switcher layout only showing window captions
zh_tw: 只顯示視窗標題的視窗切換器佈局

# Name
source: Thumbnails
zh_tw: 縮圖

# Comment
source: A window switcher layout using live thumbnails
zh_tw: 使用即時縮圖的視窗切換器佈局
